Предикаты minus_one/2, valid_number/1, nonempty/1, empty/1, first_column/3 и transpose/2 используются для:
-ограничения количества соседей для любой клетки на поле сапера до 8,
-проверки, является ли аргумент числом,
-проверки, является ли аргумент непустым или пустым списком соответственно,
-возвращения первого элемента каждого подсписка в виде списка,
-а также оставшейся части исходного списка и транспонирования списка списков.

Предикат tile_reduces/2 используется для проверки, может ли клетка быть уменьшена.
Клетка может быть уменьшена, если она является миной или если это число, которое равно количеству мин в соседних клетках.

Предикат row_reduces/2 используется для проверки, может ли строка быть уменьшена.
Строка может быть уменьшена, если все ее клетки могут быть уменьшены.

Предикат grid_reduces/1 используется для проверки, можно ли уменьшить все числа на игровом поле до 0.

В целом, эти предикаты используются для проверки корректности игрового поля и определения того, можно ли выиграть в игру “сапер”.
В игре “сапер” выигрыш достигается, когда все клетки, не содержащие мины, были открыты.
Если вы случайно нажмете на клетку с миной, игра закончится. Если вы сможете пометить все мины без того, чтобы нажать на одну из них, вы победите!


Эти предикаты вызывают minesweeper/2 с различными аргументами, который используется для создания игрового поля с размерами 5х5, 8х8 и 16х16 соответственно.
В каждом вызове minesweeper/2 передается список списков, где каждый элемент списка представляет собой ячейку игрового поля.
нак * обозначает бомбу, а цифры от 1 до 4 обозначают количество бомб вокруг соответствующей ячейки.
В каждом вызове minesweeper/2 второй аргумент необходим для получения результата.
